ご視聴ありがとうございました
世界は変貌した
深い海の底で
地中奥深くで
大気の中でそれを感じる
かつて存在したものは
消え失せた
今は誰の記憶にも残っていない
遠い昔
ジュークの魔法の指輪が作られた
三つはエルフ族に与えられた
最も賢く美しい不老不死の種族である
七つはドアー付属に
山の洞窟に住む穴掘りと工作に巧みな種族だ
そして九つは
九つの指輪は他の誰よりも力への欲望の強い人間に与えられた
それぞれが指輪の魔力で
自分の種族を治めたかに見えた
だが全ては罠であった
新たな指輪が作られたのだ
モルドールの大地火を吹く滅びの山で
暗黒の王サウロンはジュークの指輪全てを操る
一つの指輪を作った
その指輪にはあらゆる命の支配を企む
サウロンの邪悪で残酷な思いが込められた
一つの指輪は全てを支配する
一つまた一つと中津国の自由の大地は指輪の魔力に飲まれていった
だがそれに抵抗する者も出た
人間とエルフの連合軍はモルドール軍の侵攻に反撃
滅びの山の裾野で中津国の自由を懸けた戦いが始まった
遺体用意!
スルスル放て!
撃て!
勝利は目前だった
しかし一つの指輪が
連合軍の前に立ちはだかった
全ての望みが消え失せたかに思えたその時
王の息子イシルドアは死んだ王の剣を取った
サウロンは敗れ去った
一つの指輪はイシュルドアの手に渡った
悪は永遠に滅び去ったかに思えた
だが人の心は汚れやすいもの
その一つの指輪には
サウロンの邪悪な意志が宿っていた
イシルドアは指輪の魔力に屈して死んだ
そして決して忘れ去られてはならないものが失われた
歴史は伝説に伝説は神話となった
それから2500年の長きに渡り
指輪は人々の記憶から消え去っていた
偶然 新たな所有者の熱い興味を引くまでは
指輪はゴラムのものとなり
ゴラムは霧降り山脈の奥深い洞窟に住み着いた
そうして指輪の魔力の虜となった
大切な 愛しい 愛しい 人
指輪はゴラムに不老不死の力を与え
500年の間 彼の心を蝕みながら
洞窟の薄明かりの中で ひたすら待ち続けた
闇が再び世界に忍び寄るの
東の方
モルドールの闇で黒い恐怖が蘇ろうとしていた
そして指輪はその時が間近に迫ったのを感じ取っていた
指輪はゴラムを離れた
しかしその時思いもしなかったことが起きた
指輪に最も縁のない純木な生き物が指輪を拾ったのだ何だこれは
ホビットの里の住人ビルボバーギンズである
指輪か
こうして中津国に住む全ての人々の運命を
ホビット族が握ることとなった
おやすみなさい
ドアから道は始まって 道は続くよ どこまでも
遥か彼方に続いて 私は一人 旅に出る
遅いじゃないか
わしは魔法使いだぞ フロドバギンズ
現れる時は早すぎもせず 遅すぎもせんのだ
よく来ましたねガンダム
ビルボーおじさんの誕生日を忘れるか
外で変わったことは全部話して
全部だと?
ホビットにしては欲張りじゃの。
だいぶ変わっとる。
さて、どう言えばいいか。
外の広い世界は、いずれと変わることなく続いておる。
命が生まれ、死んでいく。
ホビットの姿を見ることはない。
幸いと言うべきであろう。
おー!うわぁ、
盛大なパーティになりそうじゃん
それで、
ビルボーは元気か?
今回のパーティは特別との噂じゃが
ピンピンしてます
みんなも盛り上がってるし
ビルボも満足じゃろ
里の半数が集まるんです
そりゃすごい
何かありそう
知ってるくせにとぼけないで
あなたが来る前のバギンズ家は平和だった
冒険なんてものには縁がなかったし
ビルボとドラゴンの対決を言っとるんなら
わしに責任はない
ちょいと戸口でビルボの肘をついただけに
どのみちあなたにはもう平和の壊し合ってレッテルが貼られちゃってますよ
ガンダルフ、また会えてよかった
わしもジャフロド
ザータも
入ってくれ 客は一切お断りお祝いだろうが親戚だろうがだがだ
古い古い友人でもかな
ガンダルフ ベルボバーゲンズああああああ
友よガンダルフ元気かの111歳の誕生日と信じられる全部が
ちっともふけてない
ほら入って
我が家にようこそ
嬉しいね
お茶は?
いやワインの方がいいか
オールドビニヤードの常合のが残ってるぞ
96年産だ
いい歳だった私と同じぐらいか
親父がボトルに詰めたものだ
何に乾杯する
いいよお茶で
お前あれがね
天宗来ると思ってたよ
だがあんたならいつ来てくれても大歓迎だがな
用意ができてなくてすまんなああああああ
あそうだチーズがあったああああああ
ああああああ
あとは卵ならあった ガンダルフ
お茶で結構ああそうか
私は食べても
どうぞどうぞ
私は留守だぞ
あの根性曲がりの親戚と来たら
一時たりとも私をそっとしておいてくれ
もう一度山に戻りたい
山だよガンダルフ
静かな場所を見つけ
そこで本を書き終えたいんだ
お茶かするともう計画済みなんじゃなそう、
プランは練った。
あとは実行はあるのみ。
ああ、すまん。
フロドがうすうす勘づいてる。
当然だよ。
バギンズの家系だ。
ブリエスガードル家のボンクラとは出来が違う。
彼には打ち明ける気か。
そのつもりだ。
お前を吸い取るぞ。
知ってる。
行くかと聞けばついてくるだろう
だがフロドの心はまだ里への愛に満ちている
森や草原
それに小川
私も歳をとったよ
外見はともかく心で老いを感じるようになった
気力がなんだ
薄っぺらになったというか
パンにのったバターみたいになった
休みが欲しい
長い休暇が
行けばもう戻れないだろう
戻るつもりもないが
オールドトビーだ
南の里一のパイプ草だ
ガンダルフ友よ
今夜は忘れられない夜になる
やあやあ
元気かポルちゃん
みんなよく来た。
楽しんで。
行けよ、サム。
ダンスを申し込め。
俺、ビールをもう一杯。
逃げるなよ、サム。
ほら、行け。
捕まった私は、三人のそれは恐ろしい。
トロルの前に引き据えられた
そして三人はどうやって私たちを料理するかで揉めに揉めた
私らをまとめて串に突き刺して焼くか
それとも一人ずつ料理していくかでな
トロルたちはああでもないこうでもないと言い合いを続け
そのうち夜が明けてお日様の光が差し込んだ途端
三人揃って石に変わった
早く
捕まえろ
それじゃないもっとでかいのだ
着いたお前が持ってる
お前がモテ!
見たってだろ!
やったー!ううっ!
ビルゴン!
危ない!ドラゴンだ!
ドラゴン?
バカな!その時にはせんでも姿を見せとら!
最高だな
もう一丁行こうぜ
メリアドクブランディバックにペレグリンテック
やはりお前らか
スピーチスピーチだスピーチ
分かったよ
親愛なるバギンズ家 コフィン家フ
ック家とブランディバック家
グラブ家 タブ家
オンブロア家
ゴルジャー家
フレスガードの系
クラウドフット系
クラウドフィート
今日は私の111歳の誕生日だ
おめでとうおはよう
こわいえ111年の歳月も敬愛すべきホビット族の中で過ごせばあっという間だった
諸君の半数に関しては知りたいと思うことの半分も知らぬし
あって叱るべき行為も抱いておらん
私にはや
るべきことがある
今までずっと引き延ばしてきた
最後に誠に残念ではあるが
行かねばならん
諸君にさよならを言わせてくれ
さよならを
消えた
うまくしてやったりと上機嫌か
いたのかガンダルー
みんなの顔見たかね
この世に魔法の指輪数多くあるが
どれ一つとして警察に扱ってはならん
ちょいと辛かっただけだよ
ああすまんあんたの言う通りだ
黒田のことは頼んだぞ
わかっておる
寮の目を離さずにおくわ
すべてあいつに残していく
指輪はどうする指輪も残していくのか
ああ置いていく
暖炉の上の封筒の中にある
いや待ってくれ
ポケットにある
変だな出したはずなの
でも
考えてみれば
私が持っていたほうが
いかん指輪置いていけ
ビルボ手放しが大か
そうでもある
そうではないと思う
いざとなると
手放すのが辛くなった
私のだ私が見つけた
怒ることはあるまい
あんたのせいだ
あんたの悪い
私の指輪
私だけの
愛しい指輪
愛しい
それをそう呼んでいたのは
お前ではなかったはず
黙れ私が自分のものをどうしようと勝ってた
指輪を長く持ちすぎたな
あんたが欲しいんだろ
リルポパーキン
このワシをケチな泥棒扱いする手だよ
指輪を奪う気などはない
お前を助けたいのじゃ
お前とは昔からの古い友達じゃ
この足を信じないか
置いていくけ
あんたの言う通りだ
指輪はフロドに譲る
遅くなった道は長い
もう出かけないと
ビルボ
指輪がまだポケットの中じゃ
本の結末を思いついたよ
彼はその生涯の最後の日まで
幸せに暮らした
きっとそうなる 友よ
お別れだ ガンダルフ
さよならビルボよ
また会う日まで
私の指輪
私だけの
愛しい人
ゴラムトの謎なぞか
ビルバー
愛しい人
愛しい行
っちゃったんですね
出かけるとは言ってたけど
本当とは思わなかった
ガンダルフ
ビルボの指輪じゃあ
いつはエルクたちと暮らす
この家をお前に残した
火災も全てじゃ
指輪もお前のものだ
見えないところへしまえ
どこへ行くの
確かめねばならんものがある
一体何を
疑問じゃ答えを知らねばならん
でも来たばかりじゃない
訳が分かんない
わしもじゃ
指輪のことを
秘密に
おつかれさまでしたうっme
me
meme
mememe
中津国第二期3434年
ゴンドール国の王子イシルドワード
彼の見つけた魔法の指輪についてこれから語るとしよう
我がものとなった一つの指輪
我が王国の宝となる
我が血を継ぐ者はこの一つの指輪を守り
指輪の定める運命に従うべし
この指輪のためにい
かに多くの血が流されたか
刻まれた文字はほどなく消え伏せた
はじめは火のように赤くくっきりと浮かび上がっていた文字がすべて
今は炎の中でのみ秘密を語る
はっ!
ハーリー!
パーギン!
パーギンズはここにはいない!
ホビット村だ!
あっちだ!
おやすみ
おやすみ、
サムん
ああ あれは無事かまだあるの
あった
何をするんです
手を出してみようフロッド
熱くはない
何が見える
何か見えるのか
何も
何も見えない
待って
模様が出てきた
エルフ文字みたいです
でも読めない
読めずともよい
それはモルドールの言葉じゃ
口にしてはならん
モルドール語?
ここの言葉で言えばこうなる
一つの指輪は全てを支配し
一つの指輪は全てを
見つけ勝ち捉えて
暗闇の中に繋ぐ
止める
これが一つの指輪じゃ
暗黒の王サウロンによって
滅びの山の火で作られ
イシルドアがサウロン自身の指から奪い取った
ビルボがそれを拾った
ゴラムの洞窟で
60年の間指輪はビルボの下で静かに眠り
彼の老い子を喰らせ命を長引かせた
だがそれも終わりじゃ
モルドールで悪が蘇り
指輪も目覚めた
主人の呼ぶ声に応えてな
でも彼は死んだ
サウロンは滅びたんでしょう
イエ
フロド
サウロンの魂を生きておる
奴の生命力が指輪に宿り指輪は生き続けた
サウロンの復活じゃ
モルドールの地では暗黒の塔パラドドゥアが再建されておる
この世を再び闇で覆うためにサウロンは指輪を欲しておる
指輪こそが
サウロンの邪悪な野望を満たす鍵となる
指輪もまた己の主人のもとに戻ることを強く欲しておる
サウロント、
指輪二つは一つじゃ
決して渡してはならん
分かった、見つからないように隠しておきます
口にも出さない、
誰もここだと知らないんでしょ
どうなのガンダルフ
指輪をビルボに奪われたゴラムが知っておる
ゴラムを探して山にも入ったが
すでに敵の手に落ちとった
長く苦しい拷問をする
悲鳴と訳のわからぬ組み事の中から
敵は二つの言葉を聞き分けた
オービット
バーギンズオ
ービット
バーギンズ
じゃあここに来る
誰だい?
逃げるよ、ガンダルフ
受け取って
あなたが持ってて
ダメじゃ受け取れない
持っててくださいよせ、
誘惑するな
ダメなんじゃ
わしでは持てない
分かってくれ、フロード
わしならその力を
全のために使おうとする
だがそうなれば
指輪は想像もつかぬ魔力を振るうだろう
でもここには置けません無論じゃ
ここはダメだ
どうすればいいの
ここから出ろそれも今すぐ
今すぐ?
でもどこへ?
里から離れる
ブリー村へ行け
ブリー?
で あなたは?
宿屋で待ったの
踊る狂魔帝という宿じゃ
そこは安全なんですか?
さあ どうか わしにもわからん
魔法使いの先輩に会って聞こうと思っとる
彼ならきっと
答えを知っとる
バギンズの名は二度と使うでない
村の外で名乗れば死を招くぞ
旅は昼間だけ
カイドウは行くな
野山を突っ切るのは慣れてます
なあフロドよ
ホビット族は素晴らしい種族じゃ
お前らの生き方は素朴で単純そのものだが
百年付き合った今も
新鮮な驚きじゃ
伏せろ
誰かと思えば庭師のさん
盗みに来ていたか
そんなとんでもないです
窓の外の下草を買ってただけで何も
こんな真夜中に草刈りをしてたと
声がしたもので
何を聞いたのか言えあ、
ほ、ほんのちょびっとま、
魔法の指輪のことと
暗黒の王に世界の終わりとかです
どうかお願いですガンダルフ
俺をカエルに変えたりしないで
いやか
では代わりに
ぴったりの役を与えよおれ、
光あるかんかさん
二人とも気をつけろ
敵は多くのスパイを放っておるでな
鳥や獣たち
無事だな
指にはめてはならん
暗闇の王の手先が力を感じて飛んでくる
忘れるでないぞ
指輪は主人のもとに帰りたがっておる
迎えを呼んでおるのだ
ここです
ここが何だ
ここから一歩踏み出せば
俺には行ったことのない土地になります
来いよサム
ビルボがいつも言ってたな
家から一歩外へ出ることは危険なことだぞ
道に踏み出せば
しっかり立っていないと
どこまで流されるか知れたものじゃない
滅びの山から煙が上がっておる
戦いの時は迫った
灰色のガンダルフが
わしの忠告を求め
アイゼンガルドにやってくる
そのために来たのであろう違うか
古き友よ
サルマン
本当にその指輪か
間違いなく
力の指輪が世に出たか
長い間ずっとホビットの里にあった
目と鼻の先に
だがお主の目には見えなかった
ホビットのパイプ草でも吸いすぎて
心が緩んでおったのかな
まだ時間はあります
早急に手を打てばサウロンを抑えられ時間が
どれほどの時間があると
サウロンはかつての力をほぼ取り戻した
肉体こそまだ得ておらぬが
邪悪な魂は弱ってはおらぬ
モルドールの暗黒の塔の中から
全てを見ておる
奴の目は雲を闇を大地を肉体を貫く
お主も知っておるはずだガンダルフ
瞼がなく周りを炎に縁取られた大きな目
サウロンの目です
邪悪な者たちが集っておる
中津国を襲うのに十分な軍勢が揃うのもほど遠くない
何故それを?
どうして?
見たのよ
パランティアは危険な道具ですよ、サルマン
そうかな?
なぜそれほどに恐れねばならぬ?
残る6つの弾が今も行方知れずだからです
どこかで見ている者がいるやもしれません
時間はほとんど残されておらぬ
すでにサウロンの背後は動いておる
ナズグルが暗黒の塔を出た
ナズグルか
何日も前にアイゼン川を渡っておる
旧規の黒い騎手の姿でな
ではホビットの里へ
指輪を求めてな
その持ち主は殺される
クロト
ホビットごときがサウロンに歯向かえると本気で思ったのか
誰も逆らえない
モルドールの力には
勝てる者はいない
潔く軍門に下るしかない
サウロンの配下となれ
それが賢明な道だ
教えてくれ
友よ
賢者サルマンともあろう者が
いつから理性を捨てた
ああああああ
自ら進んで仲間となる機会を与えたに
おぬしは愚かにも苦痛を選びよった
フロード様
フロードどこです
見失ったかと
何の話だ
ガンダルフに言われたんです
何て言われた
若旦那から離れるんじゃないって
いてよかった
ここはまだホビットの里だ
何も起きないぞ
フロドメリーフロドバギンズだ
やあフロドどういた
さあ立って
ケガを待っててくれ
ここで何してる
マゴトじいさんの畑ですよ
待て
おととるどもめが
どこにおるか行こう
出てこい
今日という今日はもう許さんぞ
なんであんなに怒るんだ?
人参の2、3本くらいで
それにキャベツも
先週盗んだのは袋3枚のジャガイモだけさ
その前の週はマシュマロだったっけああ、
ピピ俺が言いたいのは
怒り方が異常だっての
走れ
ううう 危なかったな
えぇー
骨が折れたみたいだ
あれ いつも騒ぎばかり起こすんだから
なんだよ 近道できたろ 感謝しな
近道って何の?
マッシュルームだ
ああ
フフフ スゲーな
すぐ隠れた方がいい
ここなら近いしまた来ようぜ
早く隠れろ急げ
見せろよ
すごいだろこんなにあるべ
静かに
っっっっっっっっっっっっっっっっっっ 今のはなんだよ
いますか
見えない
一体何なんだ
あの黒の騎士は何かを探している
誰かかも
フロド
セロ
里から出なくちゃ
サムと僕はブリー村へ
分かった
私の船で川をついて来な
逃げろ!
クロー こっちだ!
ついて来い!
クロー様!
クローザー!
ああああああ
ロープを解け
ブロー様
出せ!
早く!ブロー様!早く!
助けろ!助けろ!
お前!
一番近い橋は
ブランディワインバスだ
30キロ先だよ
行こう
何の用だ
驚こうまたいに行く
ホビットかそれも4人
グリムラに何の用だ
旅館に泊まりたいはい、
要は関係ないだろ
分かった、入んなく気を悪くすんなよ
日が落ちてから、よそ者に用心しねえと最近、
変なのがうろついててな
気をつけろと言われて
ここだけ行っちゃうな!
おびっとか
ほらどけ どこ見て歩いてるの
踏み潰されるぞ
へへへ 邪魔だ邪魔だよ
すみません
いらっしゃい小さい旦那方
泊まりのお部屋をお探しなら
ホビットサイズの居心地の良い部屋がありますよ
えっとお名前は
アンダーヒル
僕はアンダーヒル
アンダーヒルね
灰色のガンダルフに友達が来たと伝えて
ガンダルフ
ガンダルフね
ああそうそう、思い出した年寄りの魔法使いか
灰色の長い髭にとんがり帽子の
半年ほど見かけない
どうするんですか
サム、
彼は来る、
必ずだけ邪魔だぞ
なんだよさ ビールに決まってる大丈夫さ
大丈夫があるのか よし俺も飲みすぎですよ
さっきからのどこずっとあなたを見ています
ちょっと
あの隅の男
誰なの
さすらい人の仲間さ
山や森をさすらい歩く
物騒な霊中でな
本名は知らないがここでは
ストライダーと呼ばれてる
ストライダー
もちろん知ってるさ
あそこにいるよ
フロドバギンズ
僕のまた一人
母方の方では一世代違いだけど
父方の方では二世代違うんだ
どいて
ペピよせよ
隠れても無駄だ
見えておる
闇の世に命はない
あるもなしよ
人目を引くまでは慎むことだ、アンダーヒルトから
何をするんだ
あれの扱いには注意が必要だ
あれって何指輪だ
普通に身を隠すことはできても
完全に消えることは
人にはできない
あなたは誰
私が怖いか
君を追ってる奴らはもっと怖いぞ
その勇気は買うが
所詮は無力だ
ガンダルフを待っても無駄なこと
奴らが来る
おやすみなさい
あいつらは何か
つては人間だった
偉大な九人の王だ
だが狡猾なサウロンは力の指輪を作り
欲に目の眩んだ王たちは危機として受け取った
そして残らず闇の世界に取り込まれた
今ではサウロンの奴隷と化している
生と死の狭間を彷徨う王に指輪を覆うナズグルだ
奴らは常に指輪の存在を感じ取り
その力に引き寄せられている
どこまでも君を追うだろう
どこまで行くんです
山の奥までだ
あいつがガンダルフの友達だって本当かな
今は信じるしかないだろう
山奥ってどこです
酒谷ダーさん
ベルロンドの館さ
聞きましたさけだにだってエルフに会えるんですよ
何してる
暗くなるまでは歩きだ
朝食はどうすんの
食べたろ
一回目はね
でも2回目はまだだぜ
2回目の習慣はないみたいだぜ
11時のおやつは?
あ、お昼は?
午後のお茶は?
夕食、夜食は?
それも全部なし、まさか
諦めるんだな
ビビン
第1の王にして暗黒の王をサウロン
アイゼンガルドの力をお役立てください
アースカーズゴリア君
モルドールに相応しい軍を仕立て上げ
モルドールよりいかなるご命令が
遠見の玉は何と
大仕事になるぞ
一本残らず倒せば
あれがアモンスールの見張り台だ
今夜はあそこで寝る
ご信用だ
離さず持ってろ
私は見回りに行く
動くなよ
おや
すみなさい
奥へ!
さあな下がれ 悪魔な!
ああああああ
me
4日4日
アクシュタルル
フロード!
フロードさん 探して
ストライダー
助けてあげて
モルグルの剣で刺されている
私の力では救えない
エルフの薬がいる
急ぐ酒谷まで6日かかる
とても持ちません
酒谷頑張れフロド
ガンダム
おやすみなさい
ああっ!
ロードさん
体が冷たい
彼死んじゃうの
闇の世界に入ろうとしている
ナースクルと同じくな
近いぜサム
アセラスを知ってるか
アセラス
王の葉だ
ああ草だね
毒の周りを抑えられるかも
さすらい人ともあろうものが隙を見せるとは
うまくいけない1
本です
でもデリネイルのアリコンがくっついてます
これも簡単でした
離れよう、生きるのは
何の意味もわかりますが
何者だ
フロード
エルフ族です
弱っている
このままでは持たない
父の館へ運びましょう
2日間あなたを探してた
どこへ行くんだよ
ナズグルは5人います
残り4人は見当たりません
ひたすら走れ 振り返るな
ノロリム アスファロス ノロリム
なんで行かせた!
敵がすぐそこにいるのに!
早送り
me 匂いさえクリオラスフェスター
リーマンインブルーインエンダーインもない
フロード
フロード ダメよ
負けてはいけない
しっかりして
私に与えられた恩情を彼にお譲りください
そして彼を闇からお救いください
ラストペスにトルタナウンガラド
ここはどこ
エンロンドの館じゃ
ちなみに今日は10月の24日午前10時じゃ
ガンダルフああ
わしじゃよ
お前もわしも運が良かったわ
数時間遅ければ救えなかった
思った以上に頑丈じゃな
感心したぞ
ん
どうしたんですがんだろっ
宿に来なかった
アースマンフロン
予定が来るっ 私との友情を簡単に捨てても良いのか
捨てるならそれなりの覚悟がいる
承知だな
指輪の力に跪くか
それとも破滅を選ぶかだ
指輪の主は一人しかおらん
奴の身が指輪をいいのままに操り
誰とも力を分かち合うことはない
自ら死を選んだか
ガンダルフどうしたんです
何でもないフロード
フロード様フ
ロード様
よかった戻ったんだ
ずっとそばについておったんだ
みんな心配してたんですそうですよね
助かったのはエルロンドのお金だ
礼を述べよ
酒谷にようこそ フロドバギンズ
ビルボー
いやフロドよかったな
ホビットの冒険
ビルボーバキンズ著すごいや
ついに完成か
また行くつもりだった
闇の森の不可思議な魔力
湖の街
離れ山も見たかった
だが年が通ると
と私に追いついてきた
里が懐かしいな
子供の頃はどこか遠くへ行きたいと夢見てました
あなたと一緒に冒険に出たいと
でも実際の冒険は夢とは大違い
あなたにはかないません
私のフローズ
あと忘れ物は
もう荷造りか
準備だけでもだ
エルフに会いたかったんだろ
はいそれが夢だった
そうです
でも
ガンダルクに言われたことはやりました
指輪は無事酒壇に届けたしあとは
あなたの傷が治るのを待って
家に帰る
だけです
そうだなサム
やるべきことはやった
指輪もここなら安全だ
僕も家に帰りたい
元気になったようだな
あの傷は一生いえはせん
おそらく死ぬまで重荷となる
指輪を身に帯びながら悪の誘惑に打ち勝つとは
ホビットとは見上げた種族よ
とはいえあの子には過ぎた重荷
二度と背負わせたくはない
ガンダルフ
敵が動き出した
東の地でサウロンの兵が集結
酒谷を伺っている
その上サルマンまで裏切ったとなれば
力の差は開くばかり
サルマンはただ裏切ったばかりでなく
その擁実で人間と多くを掛け合わせ
アイゼンガルドンの地下で強大な軍を作っている
昼間でも動き回るすばしこい奴らじゃ
狙いは言うまでもなく指輪
となればエルフの力をもってしても防ぎきれんな
モルドロとアイゼンガルドの連合軍には勝てぬ
ガンダルフ
指輪はここには置けない
これは中津区に全ての危機だ
皆で手立てを考えねばならぬ
エルフの時代は終わった
我らは間もなく海を渡る
我らが去った後誰を頼る?
ドアーフか?
彼らは鉱山を掘るばかりで他の種族に関心はない
人間に望みを託すしかあるまい
人間?
彼らは弱い
もはや過去の種族だ
ヌメノールの血もすでに絶え
誇りも威厳も失った
指輪が今あるのも彼らのせいだ
私は見ている
あれは三千年前のことだ
イシルドアが指輪を拾った時
人間の力は衰え滅びに向かったのだ
イシルドア立てついてこい
私は滅びの山の下降に彼を誘った
指輪を葬ることのできる唯一の場所だ
火の中にないこめ
早く投げろ
嫌だ
イシルドア
その火で滅びるはずだった悪は
こうして生きながらえた
イシルドアは指輪を捨てず
王の血筋は死に絶えた
導く者を失った人間の世界は
もはや何の力も持たぬ
一人だけ彼らを束ね
ゴンドルの王座を継ぐ資格を持つ者が
その者は自ら資格を捨てた
さすらい人となってな
ナルシルの喧嘩
指輪をサウロンから
奪った剣……
まだ鋭い
だがただの骨董だ
何故過去を恐れるのです?
イシルドゥアの子孫ではあれイ
シルドゥアではありません
運命も異なるはず
戦いを見つけたのです
体に彼と同じ血が流れている
同じ弱さが
あ
なたも同じ悪と
戦う時が来ます
そしてあなたは勝つ
あなたは勝つ
私は 彼女を 愛しています
彼女は 私の 愛を 愛していますエ
ルフの 不老不死の 命を捨てても
私と千切りを 結びたい
そう言った
今も 変わりません
一人 孤独に 永遠の 命を 生きるより
あなたと共に限りある命を終わりたい
限りある命を選びます
これは受け取れない
いいえ あなたに差し上げたいの
心と共に
遠い地よりの初めての客人
古き友人諸子
今日はモルドールの脅威について話し合いたい
中津国はまさに滅びようとしており
誰も逃れられない
結束しなければ破滅あるのみだ
ゼントには種族の違いを問わず悲惨な運命が待っている
指輪をここに
フロド
本当だったのか
サウロの力の指輪だ
ゴロビの指輪
授かりものだ
モルドールからの贈り物さ
使わない手はない
ゴンドールの失勢である俺の父は
我が種族の血を流して
長い間モルドール軍の侵略から
あんたらの土地を守ってきた
俺たちに敵の武器をよこせ
それで敵を倒してやる
指輪はお前にも
誰にも扱えない
その指輪の主人はサウロン一人
彼にしか従わない
いやしさすらい人ごときに何がわかる
ただのさすらい人じゃない
彼はアラゴルン アラソルンの息子
お前の主君の家系だ
アラゴルン?
では イシルドアの子孫
ゴンドールの王位を継ぐ者だ
ハーヴォダート レオラス
ゴンドールに王はいない
王は必要ない
アラゴルンは正しい
指輪は使えない
取るべき道は一つだ
指輪を葬り去る
では早いとこやろうぜ
グロウインの子ギムリよ
指輪はいかなる道具を使っても
傷つけることすらできぬ
指輪は滅びの山の火の中で作られた
ホームルにはそこへ行くしかない
モルドールの奥深く滅びの山に登り
その河口に指輪を投げ込むのだ
問題は
誰が行くかだ
モルドールへ入るのは容易じゃない
黒の門を
守っているのはオークだけではない
眠ることを知らぬ悪霊が張り付いている
サウロンの目が全てを見ている
荒れ果てた大地
炎が吹き出し
灰と埃が舞う
数べき空気も毒に満ちている
一万の兵を送り込んでも不可能だな
他の手立てを
エルロンド卿は何とおっしゃった
行って葬るしかない
っていうことはお前が行くつもりかレイグラス
もししくじればどうなる
サウロンの手に一つの指輪が戻ったら
エルフに指輪を持たせるくらいなら
その前に死んだ方がマシだ
エルフなどしているか
一番も目をしている場合か
こうしている間にもサウロンの力は増していく一方じゃ
誰も逃れられん
それがわからんか
バトルを離して
その水を行け いいぞ
マッチョ どういうそれだけ
僕が行きますはい
やめろよ 僕ら平気でそんなことが言えるんだよ
いいか僕が行きます
僕が指輪を捨てに行く
でも
道がわからない
お前一人に重荷を負わせはせぬフロドバーギンズわ
しが道案内を務めよ
私も命を懸けて
君を守ろう
フロド
剣に誓って
私は弓に誓う
俺は斧に誓うぜ
お前が運命を握るか
それが会議の下した結論なら
ゴンドールも従う待って
俺もフロード様と一緒に行きます
止めるわけにもいかのだろうな
秘密鍵にまでこっそりついてくるやつだ
仕方あるまい
待った!俺たちも行くぜ
止めたきゃ袋に詰めて家に送れよ
だいたいさ、こんな難しい任務には頭のいいのが
必要だ
でしょ?
違う?
じゃあお前は資格なしだ
九人の旅の仲間
よかろう
指輪が結ぶ旅の仲間となれ
やったぞダーマ
で行き先は
私の愛とスティングだ
さあ持っていけ
すごく軽い
ああそうだろうこれはエルフが作ったものだ
もしオークが近づくと刃がブルーに輝く
その時はフルドいいな
十分に用心しろよ
いいものがある
ミスリルだ
無毛のように軽く
ドラゴンの鱗のように固い
ほれ着てみろ
私の指輪
できれば最後にもう一度この手でぜひ触ってみたいいったい
すまない私のせいでお前に苦労
お前にきとんだ重荷を背負わせた
私を許してくれ
ご視聴ありがとうございました
キリフリ山脈の西側に沿って40日間歩き続ける
運が良ければローハンの谷を抜けられるはずだ
抜けたら道を東に取ってモルドールへ向かう1、
2、3、いいぞ、この調子
足を使え
いいぞ、ビビン早く
誰も俺の意見を聞いちゃくれなかったから黙っていたが
こいつらとんだ遠回りってもんだ
ガンガルフ、モリアの鉱山を抜けよう
いとこのバーリンが喜んで案内してくれるぜいや、
モリアの鉱山を抜けるのは 取るべき道がそれしかない時じゃああ、
すまん
誰?
負けるな!
押さえろ!押さえろ!
腕を取られた!腕を取られたよ!
あれなんだろ?
何?
ただの蜘蛛だろ
やけに早いぞ
風も逆だ
あれはクリマンたちだ
かけろメリーフロドイビー急げ
サルマンのスパイどもじゃ
南への道は見張られておる
カラズラスの峠へ向かおうん
黒
いかん
ボロミア
こんな小さなものが我らに多くの恐怖と
猜疑心をもたらすとは
信じられん
ボロミア
指輪をフロードに渡せ
ほら返すぞ
鷹が指輪
ガンダルフめ カラズラスの峠を越えるか
越えられなければ
次はどこへ行く
もし山の力に負ければ
さらなる危機に立ち向かわねばならぬぞ
呪いの言葉が聞こえる
サルマンの声が
やっぱり
山を崩すつもりだ ガンダルフ ここは引き返そう行かん
ロストカラーグラス
センゾファブヌイス イリーチ
セカラス サマークトラス
ん
ううううう…
ルド!
早いとこ 山を下りよう!
ローハンの谷を抜けて
西海道からゴンドールの都へ行く
ローハンはアイゼンガルドに近すぎる
ダメだ山を越えるのは無理だ
地下を行こう
モリアの行動を行くしかねえぜ
モリア
あの恐ろしい地下を行くか
強欲なドワーフが地中深くすくっていた
やつらがカザド・ドゥムの闇で目覚めさせたもの
影と炎だ
指輪を持つ者に決めさせよう
フラダ
行動を行きましょう
決まったな
見
えたぞ
モリアの壁だ
さ
てと入り口は
は イスイルティンか
おひとつきの光に浮かび上がる
こうある これはモリアの領収
ドゥリンの扉
唱えよ友友、
そして配慮
それってどういう意味?
友達なら合言葉を唱えれば扉が開く
アンノンエデレンエドロヒアンメン
行動に馬を連れていけない
いくら勇敢でもな
1.
心配するな
ちゃんと帰るさ
やめろ、危ないぞ
ダメだ
謎々だ
唱えよ、
友そして入れ
エルフ語で友達は何?
脂したたむ骨つき肉
我がいとこヴァーリンご自慢の隅から
鉱山の中だとは
とても思えぬぞ
確かにな
墓場だ
嘘だ
嘘だあーーーーーーー!
オークだ!
ローンハンの谷へ行こう
ここへ来たのが間違いだ
みんな出ろ!
ソダニ出ろ!
フロト!フロト!
アナゴル!
フロト!アキュマロ!フロト!
離せ!
一方、この時は、この状態で、 シュートを使っていることが分かります。
しかし、この時は、 シュートを使っていることが分かります。
この状態で、シュートを使っていることが分かります。
早く中へ
エゴラ中へ入れ
急げ
もはや進むしかなくなったな
どこまでも続く暗いトンネルを行くしかない
油断するな
この地底奥深くには太古の昔より恐ろしい魔物が潜んどる
静かにな
向こうに出るには4日はかかる
魔物どもに気づかれないことを祈ろう
おやすみなさい
この場所は記憶にない
迷子かい
そうだよ
静かだ
メリーなんだ腹減った
誰か下にいる
ゴラムじゃよ
ゴラム?
三日前から後をつけとる
じゃあサウロンの牢獄から逃げて
あるいは
放たれたか
奴はその指輪を愛し
そしてまた憎んでもいる
決して指輪を諦めることはない
ビルボがあった時に殺しておけばよかったんだ
情けじゃ情けがビルボの手を止めた
死ぬべき者が生きながらえ
生きるべき者が死んでいく
お前にそれが決められるか
生と死を軽率に語ってはならん
賢者といえども未来は見えん
あのゴランもわしらにとって
吉か凶かをわからぬが
何か役目があるのじゃ
いずれ明らかになる
ビルボの情けが
多くの運命を変えた
指輪なんかもらわなければ
こんなことにならなかった
つらい目に遭うと誰もがそう思うが思ったところで今更帰られ
それよりも自分は今何ができるかを考えるべきじゃ
この世には邪悪な意志以外にも別の力がある
ビルフは指輪に出会うべくして出会い
お前もそれを受け継ぐべくして受け継いだのじゃ
そう思えば力も湧く
ああ道は向こうじゃ
思い出した
ええやだがこちらの空気の方が臭くない
道に迷った時はのめり花を聞かせることじゃ
危険者が明かりを強く
見るがよい
ドワーフの築いた地下宮殿
カザドドゥムじゃ
こんなすげえものが地下に
おめさか
ビームリ
嘘だ 嘘だろ
なぜ
モリアの両親
フンディンの息子
バーリンここに眠る
死んでいたか
恐れていたことが
いたこのバリ
なぜ死んだ
先へ進もう
ここは危険だ
多くどもは橋を奪い
第二の広間も落ちた
我らは門を閉じたが
長くは持たないだろう
大地は揺れている
地の底から
太鼓の響きが伝わる
逃げ道はない
闇の中で影がうごめく
どこにも逃げられん
奴らが来る
今度バカをやったら貴様を井戸に放り込むぞ
剣が…
フローズだ!
下がれ!ガンダラフの傍にいろ!
トロンも一緒だ
いやー
さあ来い
ゴリラドワーフはまだコリストに残っているぞ
うーん
俺って強いと思う
黒道ああああああ
ああああああうっ うっ うっうっ
アラグル アラグル!
不動打!
フロー様
フロド
大丈夫だ生きてるよ
なんともない大丈夫だ
てっきり死んだと あのやりで疲れて無事だとは
まさに奇跡やいつのまに魔法覚えた
ミスリムか
お前さんには驚かされっぱなしで
足へ急ごう
こっちだ
今度は何の化け物だ
バルロウジャー
古代より生きてきた悪魔
お前たちとは相手にならぬ
逃げよう
しゃべれ
ああああああ
みんなを聞いていけ 橋はあれだ
行くのじゃ 剣はもう役に立った
ガダルー!
ん
メリー結構自分で食べるわい
逃げろよ セイ!
危ない!
死ね
動くな!
じっとしてろ!
掴まれ待て
前へ
来い
早く 私たちを倒せ早く
この先は父さんガンダム
私は神秘の火に使える者、アノールの炎の使い手じゃ
貴様の放つ火は、私には通じん!
闇の底に戻るがよい
ここは断じてどうぞ
ダメだ!行くな!
ガザラー!
行け、バカ者!
ロッいやああああああ
いやあああああ
あらごるー
おやすみなさい
レゴラス 立たせろ
せめてもう少し休ませてやれ
日が落ちれば多くの群れが這い出してくる
その前にロスロリアンの森へ
行こう ボルミア レゴラス
イーブリー
みんなを立たせろ
立つんだ サム
フロド
おやすみなさい
みんな離れるんじゃないぞ
この森には恐ろしい魔女がいるって噂だ
エルフの魔女で
すごい魔力を持ってる
彼女を見た者は
その場で虜になり
フラダー
二度と戻ってこない
お前はこの森に
災いをもたらしに来た
邪悪な指輪の
運び手として
フラド様
けどな
このギムリ様は
幼児砂かりゃ引っかからん
俺には鷹の鋭い目と
狐の耳がある
お
お前の息なら暗闇でも生き殺せる
アラゴロン
この森は不吉だ
引き返そうぜ
森の貴婦人の領地に入った者は
もう引き返せぬ
来い
奥方がお待ちだ
アーメン
ナンジラは9人で酒谷を出たはずだが
8人しかおらぬ
ガンダルフはどこにおる
世はガンダルフと話をしたい
彼は闇の底へ落ちました
薄い刃の上を渡るような旅です
少しでも気を抜けば
たちまちのうちに
全てが無に帰す
でも望みはあります
旅を続ける意思さえあれば
しばらく心配は忘れ
ゆっくり休みなさい
旅の疲れと悲しみを癒すのです
今夜はぐっすり眠って
アラタを歓迎します
闇の目を見たロビットよ
ガンダルフを痛んでる
なんて歌ってるんだい
辛くて言えない
悲しみが深すぎて
休んだらどうだ
ここなら安全だぞ
ここでは落ち着けない
彼女の声が頭の中に
父とゴンドールの復興のことで
彼女は言った
まだ希望は残されているとな
だが俺には見えない
とっくについえ去った望みだ
父は気高い人物だ
だが失勢感として
統治に行き詰まり
民は希望を失った
できることなら
父の志を継ぎたいと思う
ゴンドールに栄光を取り戻したい
貴様見たことはあるか
エクセリオンの白い塔
真珠と銀のように光り輝き
朝の風に高く旗がはためく
夕べにはトランペットが
帰宅の時を知らせてくれる
遥か昔に見たよ
白い都
いつの日か
共に都に帰ろう
塔の英兵が俺たちを見て叫ぶ
ゴンドールの救い主が戻られたと
おやすみなさい
ここは何かが見えますか?
鏡を覗いてみたいか?
何が見えます
賢者と呼ばれるものにもわからない
鏡は
多くのものを映す
過去にあったもの
今あるもの
そして時には
これから起きるであろうことも
その後
彼女は 彼女の死について 死についてきた
helps
ああああああああああああ
何を見たかは分かっている
我々の心にも映ったあ
なたが使命を果たさねば
未来はそうなってしまう
旅の仲間たちも
心が一つではない
指輪を欲している者がいる
誰のことか分かるであろう
一人また一人と
指輪は彼らを滅ぼしていく
もしあなたがお望みなら
この一つの指輪は差し上げます
我々にくれるというのか
嘘偽りなく言えば
我はもその指輪が欲しい
そして暗黒の王に代わり
女王となるのだ
闇に代わって
暁のように冷酷で美しく
海のように危険に満ちた
そして大地の底よりも
強い力を持つであろう
誰もが我を愛し望みを失う
試練に耐えられた
小さくなって海の向こうに去りましょう
ガラドリエルのままで
僕一人ではできません
そなたは指輪を身に帯びた
その重荷には一人で
耐えなければ
そして使命を果たさねばならぬ
そなたにできなければ誰にも
できはしない
やるべきことは分かりました
でも僕
すごく怖いんです
最も小さな者たちが世界の未来を変えるのです
オークがどのようにして生まれたか
お前は知らぬであろうな
彼らはかつてエルフだった
暗黒の力に捕らえられて
拷問を受け引き裂かれて
今のような醜い化け物と変わった
わしが手を加えた
戦う多くウルクハイよ
お前の主人は誰か
サルマー
見つかるまで帰るでない
お前たちは苦痛も恐怖も知らぬ
人の肉の味を知れ
ホビットの一人が貴重なものを持っておる
ホビットどもは殺さず
無傷で連れ帰れ
他は殺せ
さよなら フロドバギンズ
お別れに エアレンディルの光を
我らの大切な星です
ナマールエ
たとえ暗闇に彷徨い
あらゆる光が消えても
エアレンディルが
あなたの行く手を照らすでしょう
ご視聴ありがとうございました
おやすみなさい
フロド見ろ
アルゴナスの門だ
伝説の古代の王たちにやっと会えた
私の先祖だ
おやすみなさい
湖を渡るのは夜だ
ボートを隠したらしばらく休もう
北からモルドールに入る北から?
エミムウェルの山越えはそれは楽しい旅になるだろうな
切り立った岩の壁が迷路のように続く難所だぜ
しかもその先はさらなる地獄だ
花の曲がりそうな周期を漂わす一面の沼地が広がってる
そこを通るのさ
夜までゆっくり休んでせいぜい息を養え
俺に休めだぞ
今すぐ立とうダメだ
多くが騎士を見張ってる
暗くなるまで待つべきだ
心配なのは向こう騎士じゃない
さっきから妙に胸騒ぎがする
何かが近づいている
感じるんだ
何が影響をやしないだ
ドワフを何だと思っている
プロトはどこ
一人で出会えれちゃダメだ
特にお前は大事な身だからな
フロド
一人になりたい気持ちはわかる
日ごとに重荷が増していく
だがそう気にやむな
他にも道はあるんだ
もっと楽になれ
言いたいことはわかるよ
忠告に聞こえるけど
実は警告だ
警告?
何のことだ
誰でも不安は同じだ
だがその恐怖に負けたら全てが無になるんだ
そうはなりたくないだろうか
道は一つしかないよ
俺は自分の種族を守る力が欲しいだけだ
指輪を貸してくれ嫌だ
なぜ?
必ず返すから
ボロミアじゃなくなってる
任務を果たせると思っているのか
奴らに捕まり
指輪は奪われる
お前は死ぬよりつらい苦しみを味わうんだ
バカ者が
それは運命のいたずらでお前の手に入った
俺のものでもおかしくない
いや俺のものだ
ええよこせ
渡すんだ
いやよこせ
いやだ
そうか分かった
サウロンに指を渡す気だな
この裏切り者
自分ばかりが皆を死に導く気か
呪われろ呪われろホビッドども
フロド…
フロド!
なんてことを…許せ…
許してくれフロド!
フロド!
フロドボ
ロミアが指輪に
指輪はどこだ来ないで
フロド
私は味方だぞ
指輪の誘惑に勝てますか
これを葬れる
最後までついて行きたかった
モルドゴルの火の山まで
わかってます
みんなを頼みます
特にサムを
怒るだろうな
行けフロド
早く
走れ
ブロン様
その後、ファイナルのファイナルのファイナルに戻ることができる
アレンジでファイナルを倒してしまうまた、
ファイナルを倒すことができる
そして、ファイナルを倒すことができるああああああ
ああああああ
フロド
こっちへ来いってシュッ
早く
なんで来ない
一人で行く気だ
ダメだ!ピピ!
行け、フロード、早く!
おい!ここだ!マルケ!
おい!
こっちだ!連れて来い!
うまくいった
分かってろ 走れ
ゴンドールの角部
ボロミア
NPが高いので今度はやめます
ホビットをさらわれた
落ち着け
フロドフ
ロドはどこに
一人で立った
では無事なんだな
俺は指輪を奪おうと
指輪は遠くへ去った
許してくれ
誘惑に負けた
弱い男だ
いやボロミア
立派だったぞ
名誉を守った
触るな
もう終わりだ
俺もこの世界を
この 闇に支配され
ゴンドウルも滅ぶ
私の血にどんな力があるか知らんが その地に誓う白い都は私が守る
そして我らの民も
我らの民
私たちの民だ
あなたについて行きたかった
わが兄
わが王よ
静かに眠れ
今度はお息子よ
アーメン
フロド様
指輪なんかもらわなければ
こんなことにならなかった
辛い目に遭うと誰もがそう思うが
思ったところで今さら帰られん
それよりも自分は今
何ができるかを考えるべきじゃ
宇良野様
待って
宇良野様許せ
戻れ サム
この先は一人で行くわかってます
だから俺も行く
泳げないんだろ
サム
おやすみなさい
俺
ガンダルフと約束しましたあ
なたから
どんなことがあっても離れないって
あ
なたを守る
離れません
サム
出発だ
急げ!
プロトたちは向こう岸についてる!
追わないつもりだな
彼の運命は我らの手を離れた
全ては無駄だったってわけかよ
旅の仲間は解散か
いや解散するにはまだ早い
メリーとピキンを
奴らの手から救う仕事がある
解散するのはその先だ
いらないものは捨てていけ
身軽になって
奥狩りを始めるぞ
おーし
モルドールだ
みんな無事だといいけど
ストライダーがついてます
きっともう会えないだろうな
いいえまた会えますよ
いつか
サム
お前がいてよかった
おやすみなさいアーメン
おやすみなさい
May it be the shadow's call will fly away
May it be your journey on to light the day
おやすみなさい
Believe and you will find your way
In the heart he had
A heart he had
おやすみなさい
アーメン
おや
すみなさい
おやすみなさい
アーメンおやすみなさい
アーメン
ご視聴ありがとうございました